1.手机端点击数字自动弹出拨号键
原因：原生有自动识别数字为电话号码，执行拨号功能
解决方法：在html头部加上<meta name="format-detection" content="telephone=no" />禁用电话号码显示为拨号的超链接

2.ios 字符串转日期问题  
new Date("2013-11-12 02:00:00") 的结果是非法的
要换成 new Date("2013/11/12 02:00:00");

3.piece框架 出现内容没有超出范围但是手机端可以滑动
可能原因piece中设置了html的min-height  min-height超出了手机的高度

4.某些view层看不见 可能为z-index问题 尽量设置z-index在不同的数值级别（如3位数 和 4位数）

5.现象iscroll滑动之后 点击页面，如果页面里有点击事件，则直接触发点击事件效果。
  期望：滑动之后 点击页面 滑动停止。页面点击事件的效果不会出现
  解决方案:iScroll 两个事件滑动触发事件  和滑动完毕触发事件    设置一个变量ifSlide，滑动时赋予一个值，滑动完毕后在赋予另一个值。
  在页面点击的事件方法里根据变量ifSilde 判断是否执行下面代码

6.点击输入框，底部footer部分 被顶起
  原因：
  解决方案：（晓梦）



